
1. WAS IST DER „fraenk for friends“ VORTEIL? Du erhältst als Werber für jeden neu geworbenen fraenk Kunden dauerhaft +3 GB mehr Datenvolumen pro Monat auf deine fraenk flat. Dein geworbener Freund erhält bei Abschluss ebenfalls dauerhaft +3 GB mehr Datenvolumen pro Monat. Den Vorteil erhältst du für bis zu 15 erfolgreich geworbene Freunde. So kannst du das Datenvolumen deiner fraenk flat um bis zu weitere 30 GB erhöhen.

2. ABLAUF UND ANSPRUCH. Du teilst deinen eigenen Code in deiner fraenk App einfach über „fraenk for friends“ mit deinen Freunden. Du hast Anspruch auf +3 GB mehr Datenvolumen, wenn ein geworbener Freund die fraenk flat bestellt, deinen Code einlöst und 30 Tage aktiver fraenk Kunde bleibt. Der Vertrag darf nicht widerrufen oder gekündigt sein. Dann buchen wir dir +3 GB Datenvolumen automatisch auf deine fraenk flat, wenn dein Vertrag weiterhin aktiv ist. Beachte, wenn dein Freund die Rufnummer mit zu fraenk bringt, kann es bis zu 4 Monate dauern, bis du dein Datenvolumen erhältst. Hast du 15 Freunde erfolgreich geworben, kannst du deinen Code trotzdem weiter mit deinen Freunden teilen. Mit dem Code bekommen deine Freunde bei der Bestellung weiterhin +3 GB mehr, dein Datenvolumen erhöht sich aber nicht weiter. Du erhältst dauerhaft +3 GB mehr Datenvolumen pro Monat, wenn der Vertrag deines geworbenen Freundes mindestens 6 Monate aktiv bleibt. Kündigt ein von dir geworbener Freund seinen fraenk Tarif bereits innerhalb der ersten 6 Monate und bleibt somit nicht mind. 6 Monate aktiver fraenk Kunde, verlierst du deinen Vorteil zum Zeitpunkt des Vertragsendes des Freundes wieder und behältst das zusätzliche Datenvolumen nicht dauerhaft.

3. VORAUSSETZUNG FÜR DAS TEILEN VON EMPFEHLUNGEN. Du darfst deinen „fraenk for friends“-Code nur dann versenden, wenn dein Freund dir gegenüber nachweislich den Erhalt dieser Nachricht, die Verwendung seiner Daten und eine Kontaktaufnahme eingewilligt hat. Du darfst deinen Code auch mündlich, über Social Media (z.B. Instagramm, Facebook, TikTok, etc.) oder über die Kommentarfunktion öffentlicher Blogs, Foren, App Stores und Webseiten teilen.

4. RÜCKFORDERUNG. Verstößt du gegen die Bedingungen, ist fraenk berechtigt, dir den Vorteil zu entziehen. Bereits gewährte Vorteile musst du bei Verstoß an fraenk zurückerstatten. Weitere Ansprüche von fraenk bleiben unberührt.

5. FREISTELLUNGSANSPRUCH. Wenn du die Teilnahmebedingungen verletzt, verpflichtest du dich, fraenk und die gemäß §§ 15 ff. AktG verbundenen Unternehmen von Ansprüchen Dritter freizustellen. Außerdem musst du die Kosten — auch Ordnungsgelder, interne Kosten und externe Verfahrenskosten — ersetzen, die in diesem Zusammenhang entstehen.

IN ERGÄNZUNG ZU DEN ALLGEMEINEN DATENSCHUTZBESTIMMUNGEN. fraenk erhebt, verwendet und nutzt personenbezogene Daten von dir und deinem geworbenen Freund ausschließlich im Rahmen der Abwicklung von „fraenk for friends“. Darüber hinaus verwenden wir deine Daten nicht, es sei denn, du oder dein geworbener Freund haben in die Datenverwendung eingewilligt.

fraenk ist eine Marke der Telekom Deutschland GmbH.
